គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំរសាត់លើមេឃគ្មានព្រំដែន♪
♪ឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ទៅ♪
♪ស្វែងរកខ្លួនឯង♪
♪ ខ្លួនឯងដែលខ្ញុំចង់ស្វែងរក♪
♪ វង្វេង​ក្នុង​ការ​ភូតភរ ♪
♪ខ្ញុំទម្លុះទៅក្នុងសមុទ្រពពករបស់អ្នក។
♪វាចាប់ខ្ញុំ♪
♪វាលោះខ្ញុំ♪
♪ តើមេឃពណ៌មួយណាជាស្នេហារបស់អ្នក?♪
♪ ឬ​ជា​ភ្លើង​ឆេះ
♪រកឃើញតែនៅក្នុងព្យុះ?♪
♪អ្នកគឺជាសញ្ញាសម្គាល់នៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ចាប់ពីពេលនោះមក អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់ខ្ញុំញ័រសម្រាប់អ្នក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាននោះគឺការសម្លឹងដ៏ខ្លីមួយ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំគេចមិនរួចគឺ ចំណង់ចំណូលចិត្តកើតក្នុងភាពវឹកវរ♪
♪ តើខ្ញុំចង់កាន់អ្នកម្តងទៀត ♪
♪ស្នេហារបស់យើងខ្ពស់ក្នុងចំណោមពពក♪
♪ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយនឹងការថើបនោះ♪
[ស្នេហ៍ក្នុងពពក]
[កែសម្រួលពី "ស្នេហាក្នុងពពក" របស់ Bai Lu Cheng Shuang]
[ភាគទី៣០]
អំណាចខាងវិញ្ញាណពីរដ្ឋ Zhushui ខាងវិញ្ញាណ?
តើអធិរាជ Zhushui បានផ្តល់វាឱ្យអ្នកទេ?
កុំឆ្ងល់ថាថាមពលរបស់អ្នកបានកើនឡើងនៅឯការជួបជុំតែ។
តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅអ្នកណា?
អធិរាជ Zhushui?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងក្លែងបន្លំវា!
ផ្សិតលីងជឺខ្មៅអាចធ្វើអោយឆ្មារបស់អ្នករស់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Ming Xin ដឹងរឿងនោះហើយ។
តើអ្នកមានបំណងលេងជាមួយគ្នាទេ?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​អាន​?
ត្រូវហើយ ទេពធីតាអ្នកចម្បាំង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្នុងការគណនារបស់អ្នក។
មីងស៊ីននឹងបង្ហាញខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយគាត់
ហើយក៏អាចប្រើឱកាសផងដែរ។
ដើម្បីទទួលបានបំណែកចុងក្រោយនៃកញ្ចក់ថត។
តើអ្នកហ៊ានត្រឡប់ទៅភ្នំ Yaoguang វិញទេ?
ចុះបើឪពុកដាក់ទោសអ្នក?
ដាក់ទោសខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខ្លាចវា?
ពេលខ្ញុំលាតត្រដាងការពិតដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
តើអ្នកណាគួរខ្លាច? អ្នកឬខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះអ្នកបានធ្លាក់សម្រាប់អន្ទាក់
ចូរយើងដោះស្រាយពិន្ទុរបស់យើងម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
បើកភ្នែកហើយមើល
អ្វីដែលខ្ញុំមាននៅទីនេះ។
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
Mu Qibai មានពាក់កណ្តាលនៃកញ្ចក់ថតសំឡេង។
តើ​អ្នក​បាន​យក​មួយ​មក​ក្នុង​កម្មសិទ្ធិ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ថាបាត់?
មិនអាចទៅរួច។
អ្នកមានទុក្ខសោកនៅស្ថានសួគ៌។
តើអ្នកអាច...
កញ្ចក់ថត
នឹងបង្ហាញថាអ្នកបានបំពុលខ្ញុំដោយទុក្ខព្រួយស្ថានសួគ៌
ហើយបានឃុបឃិតជាមួយអធិរាជ Zhushui ។
តើអ្នកគិតថា រាជវាំង Yaoguang នឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកដោយរបៀបណា?
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកនឹងកាន់តែសំខាន់
ជាងអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់
ថាខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកនៅពេលនោះនៅក្នុង Jixing Abyss នៅពេលដែលខ្ញុំមាន
ចិញ្ចៀនព្រះច័ន្ទឈាម ដែលអាចជំរុញសត្វតិរច្ឆាន!
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
អ្នក​បាន​បំពុល​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​អាច​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ​។
នោះជារបៀបវារៈផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែ​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​សត្វ​ចម្លែក​ចេញ​
នាំ​តែ​ទុក្ខ​ដល់​អាបត្តិ​ទាំង​៦!
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងង់បំផុត!
ដូច្នេះ អ្វី?
មីងស៊ាន។
តើអ្នកជាម្នាក់
ដែលបានផ្សាភ្ជាប់កងទ័ព netherbeast
ជាមួយ Ji Bozai?
Ji Bozai និង​អ្នក​លង់​ស្នេហ៍​?
ហួសចិត្តប៉ុណ្ណា។
អ្នកបំផ្លាញផែនការរបស់អធិរាជ Zhushui ។
តើអ្នកគិតទេ?
គាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ?
ដៃស្តាំរបស់អ្នកគឺជាដៃលេចធ្លោរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ
អ្នកបំពុលខ្ញុំដោយដៃស្តាំរបស់អ្នក។
Ming Xian តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេ!
មីងស៊ីន។
អ្នកបំពុលខ្ញុំ។
ដោយ​សារ​តែ​ដូច្នេះ សរសៃ​វិញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ខូច ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​បាត់​បង់
នៅក្នុងការប្រកួត។
ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នាអាត្មានិយមរបស់អ្នក,
អ្នកបានលះបង់កាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកទៅភ្នំ Yaoguang
និងបានឃុបឃិតជាមួយរដ្ឋខាងវិញ្ញាណ Zhushui ។
អ្នកបានហៅព្រះច័ន្ទឈាម
និងប៉ុនប៉ងបំផ្លាញ Jixing Abyss ជាមួយនឹងសត្វ netherbeast ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងដកភាពប៉ិនប្រសប់របស់អ្នកចេញ។
ភ្នែកមួយ។
សម្រាប់ភ្នែកមួយ។
មិនអាចទៅរួច។
Mu Qibai បានប្រាប់ខ្ញុំ
មាន​តែ​សុបិន​មាន់​មាស​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​អាច​ព្យាបាល​ទុក្ខ​សោក​នៅ​ស្ថានសួគ៌។
អ្នកអាចប្រើសរសៃវិញ្ញាណរបស់អ្នកតាមឆន្ទៈឥឡូវនេះ
ដែលមានន័យថាអ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
តើ Ji Bozai ពិតជាមានក្តីសុបិន្តរបស់ Golden Millet
ហើយឱ្យវាទៅអ្នក?
[ប្រេងឫសដើមឈើ]
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ពិចារណាពីររយឬច្រើនជាងនេះ។
វិញ្ញាណ​ត្រាច់ចរ​ដែល​ផ្តល់​ដោយ​ភ្នំ Yaoguang ថ្មីៗ​នេះ
អ្នកនឹងធ្វើជាម្ចាស់ឆាប់ៗនេះ
បច្ចេកទេសសម្ងាត់របស់ Zhushui,
សិល្បៈនៃការធ្វើឃាតដោយបំភាន់។
ហ្វូយូ
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង
ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ក្លាយ​ដូច​ជា​ឪពុក ឬ​បង​ប្អូន​របស់​ខ្ញុំ​ឡើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានសួរ
ប្រសិនបើវាជាការសន្យាជាមួយអ្នក
ឬចំពោះខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំបានឃើញការពិតហើយ។
ឈាមរបស់ Zhushui ហូរនៅក្នុងខ្លួនយើង។
តើយើងទាំងអស់គ្នាខុសគ្នាទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាគោរពបូជាអាទិទេពនៃរដ្ឋវិញ្ញាណ Zhushui ។
ប្រហែល​ជា​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បណ្ដាសា​តាំង​ពី​ដើម​មក។
មានតែដោយការលះបង់ព្រលឹងរបស់យើង។
តើយើងអាចឈានដល់កម្ពស់ពិត។
ប្រសិនបើនោះជាតម្លៃ
កើនឡើងលើសទាំងអស់,
ដូច្នេះត្រូវ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានក្លាយជា,
អ្នកនៅតែជាអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះនាងបានទេ។
ហើយនាងថែមទាំងបាក់ដៃខ្ញុំទៀតផង។
ឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំនឹងមិនជាសះស្បើយម្តងទៀតទេ។
កញ្ចក់ថត...
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ឪពុក​មុន​នឹង​នាង​ធ្វើ។
ការជួបជុំតែមិនទាន់ចប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ?
ឪពុក ខ្ញុំបានប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
ដោយសារតែមានអ្វីមួយដែលប៉ះពាល់ដល់ឈ្មោះភ្នំ Yaoguang
ដែលអ្នកត្រូវតែដឹង។
អ្វីក៏ដោយ
អាចធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
បាទ ព្រះករុណា។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​ជួប Ming Xian កំឡុង​ពេល​ជួបជុំ​ផឹក​តែ។
គាត់បានបំបែកដៃរបស់ខ្ញុំ។
មីងស៊ាន?
តើគាត់នៅរស់ទេ?
មិនត្រឹមតែគាត់នៅរស់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏បានក្បត់ភ្នំ Yaoguang
ហើយនៅខាង Jixing Abyss ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំនិយាយការពិត។
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចជាងនេះ។
មីងស៊ាន
គឺជាក្មេងស្រី។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ដំបូងខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿ
ព្រោះវាគ្រាន់តែជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក។
អ្នកចម្បាំងជាមួយខ្ញុំក៏អាចបញ្ជាក់បានដែរ។
Ming Xian គឺជាក្មេងស្រី។
នាងមានឈ្មោះថ្មីថា មីងយី
ហើយបានរៀបការជាមួយបូអូស។
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​នោះ ច្បាស់​ជា​បាន​និយាយ​កុហក​នេះ​ហើយ។
ដើម្បីធានាតំណែងរបស់នាង។
នាង​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា នាង​បាន​សម្រាល​បាន​កូន​ប្រុស​មួយ។
បន្ទាប់​មក នាង​បាន​ឲ្យ​កូន​ស្រី​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​បុរស
ហើយបានបញ្ឆោតភ្នំ Yaoguang អស់រយៈពេល 21 ឆ្នាំ។
មិនអាចទៅរួច។
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនមែនជាក្មេងស្រីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​ល្បិច​អាក្រក់​អ្វី​ដែល​អធិរាជ​បាន​ប្រើ។
ប៉ុន្តែ Ming Xian បានធ្វើការជាមួយអាណាចក្រគូប្រជែង
និងចាញ់ដោយចេតនាក្នុងអំឡុងពេលការប្រកួត Qingyun ។
បន្ទាប់មក យើងបានក្លាយជាអាណាចក្រមួយក្នុងចំនោមអាណាចក្រទាប។
នេះគឺជាការពិត។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ប្រសិនបើ Jing Shu ពិតជាប្រព្រឹត្តិអំពើឃោរឃៅបែបនេះមែននោះ
ខ្ញុំនឹងដកហូតតំណែងជាអធិរាជ
ខ្ញុំ​មាន​គុណ​មួយ​ទៀត​ចង់​សួរ។
ឪពុក​ក្រោយ​ពី​ជុំ​គ្នា​តែ
សូម​ធ្វើ​ពិធី​ថ្វាយ​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ
ហើយ​តែង​តាំង​ខ្ញុំ​ជា​រាជទាយាទ។
ព្រះ​អង្គ​មាន​បន្ទូល​ថា​បាទ?
ពិធី​បង្សុកូល​នឹង​ធ្វើ​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​បី​ថ្ងៃ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងក្លាយជារាជទាយាទផ្លូវការនៃភ្នំ Yaoguang ។
អស្ចារ្យ។
អស្ចារ្យ!
សុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ?
ម្តាយ។
មានបញ្ហាមួយទៀត។
ខ្ញុំបានទិញ Heavenly Grief ពី Mu Qibai ។
គាត់បានកត់ត្រាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយកញ្ចក់ថត។
និងកញ្ចក់
ស្ថិតនៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់ Ming Xian ។
អ្វី?
បន្ទាប់មក...
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែយកកញ្ចក់ពីនាងមកវិញ។
ប៉ុន្តែ Ming Xian បានទទួលសរសៃវិញ្ញាណរបស់នាងមកវិញ។
នាងខ្លាំងពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអធិរាជនៃ Zhushui
សង្ស័យ Ming Xian ជាកូនចៅនៃត្រកូល Bo ។
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់​នាង​ទាំង​រស់ ហើយ​នាំ​នាង​ទៅ Zhushui Spiritual State ។
ស្មានថាគាត់និយាយត្រូវ
បន្ទាប់មក មីងយី
មិន​មាន​ខ្សែ​ឈាម​នៃ​វាំង Yaoguang ។
[សៀវភៅបុរាណវេជ្ជសាស្ត្ររបស់បូ]
សរសៃវិញ្ញាណត្រូវបានបំផ្លាញដោយទុក្ខព្រួយស្ថានសួគ៌
អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​ស្ដារ​ឡើង​វិញ​ដោយ​ការ​ដាំ​ដើម​ស្រមោច​មាស​ក្នុង​ជន​រង​គ្រោះ។
មិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
ទុក្ខព្រួយនៅស្ថានសួគ៌នៅក្នុងខ្ញុំស្រាប់តែបាត់ទៅវិញ។
ការពន្យល់តែមួយគត់ដែលអាចធ្វើទៅបាន
គឺ​ថា​អ្នក​បាន​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត​ទាល់​តែ​សោះ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានដោះស្រាយជាមួយ Ming Xin យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
វា​គឺ​ជា​ការ​មិន​ភ័យ​ខ្លាច​។
ដើម្បីឱ្យសត្វជាដៃគូរបស់អ្នករស់ឡើងវិញ
អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ឆ្លើយ​តប​ជាមួយ​វា​ដោយ​ប្រើ​សរសៃ​វិញ្ញាណ​របស់​អ្នក។
វានឹងឈឺចាប់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ផ្សិតលីងជឺខ្មៅកំពុងដំណើរការ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចិញ្ចឹមវាមួយរយៈ
ម្ភៃប្រាំពីរនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានធ្វើវា។
អ្វី?
តើអ្នកមិនសួរទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដល់ Ming Xin?
យ៉ាងណាមិញគាត់នឹងទៅជា
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃភ្នំ Yaoguang ។
បើខ្ញុំធ្វើបាបគាត់
Jixing Abyss អាចមានបញ្ហា។
មានបញ្ហា?
ដូចជានៅក្នុងយើងទាំងពីរ
តើអាចដោះស្រាយផលវិបាកបានទេ?
បើ​ឯង​សម្លាប់​វា ខ្ញុំ​នឹង​យក​កាំបិត​មក​ឯង។
បើអ្នកទុកគាត់ចោល ខ្ញុំនឹងបិទបាំងបទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានទេពធីតាអ្នកចម្បាំងជាមួយខ្ញុំ។
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
ខ្ញុំទទួលបានកញ្ចក់ថតសំឡេង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទុក Ming Xin
គាត់នឹងបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំដល់ឪពុកខ្ញុំ។
ហើយអ្នក។
មានគម្រោងរួចហើយ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ
មានរឿងសំខាន់មួយ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យជាមួយអ្នក។
តើពេលណាដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសុបិនមាស?
♪ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែជាផ្កាភ្លើងរបស់អ្នក♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផុយស្រួយ ...♪
តើអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំទេ។
បំផ្លាញសុបិនមាស?
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​លុប​ត្រា​លើ​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្ត្រ​របស់ Bo ។
សុបិន្តមាស
គឺជាការព្យាបាលតែមួយគត់សម្រាប់ទុក្ខព្រួយឋានសួគ៌។
អ្នកបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំមិនបាន។
នៅលើភ្នំ Zhangwei អ្នកបានសួរថាតើខ្ញុំជា Ming Xian ដែរឬទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​សួរ​ខ្ញុំ​តែ​មួយ​សំណួរ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំសុំម្តងទៀតជាលើកចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងមិនសួរវាម្តងទៀតទេ។
♪ពន្លឺខ្សោយរបស់ខ្ញុំ♪
♪នឹងបញ្ចេញពន្លឺសម្រាប់ភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នក។
♪ ប្រសិនបើពិភពលោករបស់អ្នកធ្លាប់ជាវាលខ្សាច់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំនឹងហែកខ្លួនខ្ញុំចេញ ដើម្បីបំពេញរបួសនៅខាងក្នុងអ្នក♪
♪ ទោះជីវិតនេះដូចតារាបាញ់ប្រហារក៏ដោយ ♪
♪ សង្ខេបសម្រាប់តែការជួបអ្នក...♪
តើ​អ្នក​បាន​រីករាយ​ជាមួយ pancake scallion?
អ្នកបាននាំយកនំផេនខេនទៅភ្នំ Zhangwei?
ប្លែកទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងឥឡូវនេះ
ថាអ្នកសំខាន់ជាងសម្រាប់ខ្ញុំ
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ។
កុំធ្លាយអ្វីទាំងអស់។
មក។ ញ៉ាំវា។
♪ ផ្កាភ្លើងពេញមេឃពេលយប់...♪
ឃើញទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក។
មើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសុបិនមាស
សម្រាប់គោលបំណងតែមួយ,
ដូច្នេះអ្នកអាចរស់នៅបាន។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាជំពាក់ខ្ញុំទេ។
ឬថាអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីសងខ្ញុំ។
♪សូម្បីតែនៅក្នុងពិភពលោកដ៏ស្ងប់ស្ងាត់នេះ♪
♪ពន្លឺខ្សោយរបស់ខ្ញុំ♪
♪នឹងបញ្ចេញពន្លឺសម្រាប់ភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នក។
♪ ប្រសិនបើពិភពលោករបស់អ្នកធ្លាប់ជាវាលខ្សាច់គ្មានទីបញ្ចប់...♪
អ្នកគួរតែស្គាល់ខ្ញុំប្រសើរជាង។
ខ្ញុំជាស្ត្រីដែលមានមោទនភាព។
ខ្ញុំមិនដែលជំពាក់បំណុលគេឡើយ។
បាទ។ អ្នកនិងមោទនភាពរបស់អ្នក។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន។
♪ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ។
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែជាពន្លឺរបស់អ្នក♪
ជី បូហ្សៃ។
មីងស៊ាន។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង Yaoguang
ដើម្បីចាប់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើអ្នកក្បត់ភ្នំ Yaoguang
ហើយនៅជាមួយ Jixing Abyss ឥឡូវនេះ?
កំពុងរកមើលអ្វីមួយ?
អូ រឿងនេះមកពីព្រះចៅអធិរាជ
នៃ Zhushui?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ងាយស្រួល។
វានឹងមិនយូរទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាច
ប្រើបច្ចេកទេសចាប់យកព្រលឹងនេះលើអ្នក។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
និយាយ។
អធិរាជ Zhushui បានផ្តល់អំណាចដល់អ្នក
និងសូម្បីតែត្រីវិស័យ។
តើគាត់ប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើអ្វី?
មីងស៊ាន។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ក្លាយ​ជា​រាជទាយាទ?
ដោយសារតែអ្នកមានកញ្ចក់ថត?
សុបិន្ត!
អ្នកនឹងមិនលួចផ្គរលាន់របស់ខ្ញុំទៀតទេ!
មីងស៊ាន។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចក្លាយជារាជទាយាទ។
ដូច្នេះការភ័យខ្លាចបំផុតរបស់គាត់។
តើអ្នកមែនទេ?
នេះ​ជា​អ្នក​បាត់​បង់​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​អ្នក។
កុំប្រកាន់គាត់។
ញញឹម? អ្នកគ្មានសិទ្ធិធ្វើបាបទេ។
តើ​អធិរាជ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​អ្វី​?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាប់អ្នកទាំងរស់ ហើយនាំអ្នកទៅកាន់រដ្ឋ Zhushui Spiritual ។
អ្នកគឺជាអ្នកខាងក្រៅ។
អ្នកមិនដឹក
ខ្សែឈាមនៃរាជវាំង Yaoguang ។
អ្នក
ជា​កូន​ត្រកូល​បូ!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ព្រឹទ្ធាចារ្យ​នៅ​វាំង Yaoguang បាន​អះអាង
គ្រូពេទ្យវង្វេងពីរនាក់ធ្លាប់ស្នាក់នៅលើភ្នំ Yaoguang ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
លង់ស្នេហ៍ និងមានកូនជាមួយអ្នកចម្បាំងក្នុងស្រុកម្នាក់។
តើអ្នកអាចទាយបាន។
ប្រសិនបើវាជាអ្នក?
ព្រះចៅអធិរាជ Zhushui ក៏បាននិយាយផងដែរ។
ចាប់តាំងពីអ្នកអាចចូលទៅក្នុងរបាំង Zhulong បាន
វាមានន័យថាអ្នកគឺជាកូនចៅនៃត្រកូល Bo ។
ឪពុក។ ម្តាយ។
មើល។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃភ្នំ Yaoguang អាចគ្រាន់តែជាខ្ញុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្វែងរកការពិតនៅក្នុងរាជវាំង Yaoguang ។
មីងយី។
ឪពុកបានរកឃើញ។
គាត់​បាន​សង់​រនាំង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ឥឡូវនេះរបាំងត្រូវបានខូច។
ឆ្មាំនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងឈរយាម។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរំខានអ្នកទេ។
មីងយី។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
អ្នក...
តើអ្នកត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
តើ​គេ​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
ពួកគេដឹងថាអ្នកជាទេពអប្សរ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ពួក​គេ​បាន​យល់​ព្រម​តែងតាំង Ming Xin ជា​រាជទាយាទ។
អ្នកមិនគួរត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីកន្លែងនេះ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​ជន​ក្បត់។
សូម្បី​តែ​អ្នក​មិន​អាច​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​អាច​ចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ​
នៅរស់។
ហើយចង់អោយខ្ញុំមកជាមួយទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរត់គេចបានទេ?
លោកគ្រូបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅក្នុងរាជវាំង Yaoguang ។
មើលអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់សុវតិ្ថភាព ទោះបីជាវាមានន័យក៏ដោយ។
គ្រប់គ្នានឹងចាត់ទុកខ្ញុំជាសត្រូវ។
គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញជាមួយអ្នកទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ព្រះអង្គមិនយាងមកជាមួយទូលបង្គំទេ។
ព្រោះ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នាំ​អ្នក​ទៅ​កាន់​សុវត្ថិភាព
ឬដោយសារតែ
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Ming Xin ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ភារកិច្ច​ឲ្យ​យក​ខ្ញុំ​វិញ​ទាំង​រស់
ដោយអធិរាជ Zhushui
ដោយសារតែអធិរាជបានរកឃើញ
ថា​ខ្ញុំ​មិន​យក​ឈាម​នៃ​វាំង Yaoguang ។
គាត់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​កូន​ចៅ​ត្រកូល​បូ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកមិនដែលហៅខ្ញុំថាម្តាយ
បន្ទាប់ពីអ្នកបានចូលទៅក្នុងកន្លែងនេះ។
ចៅហ្វាយនាង។
មីងយី សរសេរមកខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានផ្តល់សុបិនមាសដល់នាង។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អរគុណ​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើការលើកលែង។
ឈរត្រង់។
ចៅហ្វាយនាង។
កុំត្រឡប់ធ្នូ។
ធានា។
ខ្ញុំនឹងសងការពេញចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកស្នូលរបស់មែកធាង Diwu ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
និងបង្កើតសុបិនមាសសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
មិនចាំបាច់ទេ។
មីងយីក៏បានលើកឡើងផងដែរ។
ដែលមីងស៊ីនបានចោទប្រកាន់នាងថាជាកូនចៅ
នៃត្រកូល Bo ។
តើវាបានកើតឡើងទេ?
តើ Ming Xin និយាយអ្វីទៀត?
ប្រាប់យើង។
ចុះ​ពេទ្យ​បូរាណ​ទៅ​ណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​មាន​ម្នាក់​បាន​ស្លាប់​ដោយ​សារ​តែ​មាន​ផលវិបាក​ការងារ​។
ហើយម្នាក់ទៀតត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយ
ចាកចេញពីរាជវាំង Yaoguang
ជាមួយទារកទើបនឹងកើត។
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីស្វែងរកការពិត។
បើខ្ញុំនិយាយការពិត
តើអ្នកនឹងឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដូច្នេះ
តាំងពីតូចមក?
អ្នកឆ្លាត។
អ្នកឈ្នះរាល់ការប្រកួត Qingyun ។
អ្នកក៏មិនហ៊ានដែរ។
ធ្វើឱ្យមានកំហុសឬចាញ់
នៅក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលខ្វល់ទេ។
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
ឬប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់
ឬឃ្លាន។
គ្មាន​ម្ដាយ​ណា​ដែល​នឹង​មាន
ចាត់ទុកកូនរបស់នាងបែបនេះ។
ផ្តល់ភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាទាយវាហើយ។
ដូច្នេះ...
ដូច្នេះខ្ញុំជានរណា?
បិតា​របស់​អ្នក​គឺ​អធិរាជ​នៃ Yaoguang​,
ហើយខ្ញុំមិនស្រឡាញ់គ្នាទេ។
ទ្រង់​បាន​យក​លោក​ជំទាវ​ម៉េង​មក​ធ្វើ​ជា​មហេសី​របស់​ទ្រង់​នៅ​ថ្ងៃ​មួយ
ហើយងូតទឹកឱ្យនាងដោយក្តីស្រឡាញ់។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​រាជវាំង Yaoguang និយាយ
ពេល​ដែល​លោកជំទាវ​សម្រាល​កូន
ដល់កូនប្រុសដែលមានសរសៃខាងវិញ្ញាណ
នាងនឹងជំនួសខ្ញុំ
ជាអធិរាជនៃ Yaoguang ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់កំណើតកូនប្រុស
ជាមួយនឹងសរសៃវិញ្ញាណមុនពេលនាងធ្វើ។
[20 ឆ្នាំមុន]
នៅទីនោះ។
កូនល្អ
ទារក។ កូនរបស់ខ្ញុំ។
រហ័ស។
នាំកូនមកខ្ញុំ។
កូនរបស់ខ្ញុំ។
មិនអាចទៅរួច។ នេះ​មិន​អាច​ត្រូវ​ទេ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវតែមានសរសៃវិញ្ញាណ។
- តើអ្នកណានឹងគិត - មិនអាចទៅរួច!
នេះមិនអាចទៅរួចទេ!
កូនប្រុស​ដែល​ខ្ញុំ​នឿយហត់​ខ្លាំង​ពេក​ទើប​មាន​ផ្ទៃពោះ
កើតមកដោយគ្មានសរសៃវិញ្ញាណ?
ដោយគ្មានសរសៃវិញ្ញាណ?
បាទ។ ហួសចិត្ត។
ព្រះ​បាន​អាណិត​ខ្ញុំ ហើយ​បាន​ប្រទាន​កូន​ប្រុស​មួយ​មក​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភ្នែករបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សគ្មានប្រយោជន៍ គ្មានសរសៃវិញ្ញាណ។
ព្រះអង្គ​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​រាជទាយាទ​បាន​ឡើយ។
គាត់ក៏នឹងមិនអាចរស់បានដែរ។
ដូច្នេះ
តើខ្ញុំជានរណា?
ជន​រង​គ្រោះ​ស្លូត​បូត​តែ​សំណាង​អាក្រក់
នៃសោកនាដកម្មនេះ។
ចៃដន្យ
ទារកម្នាក់ទៀតបានកើតមក
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានៅវិមាន Yaoguang ។
វា​ជា​កូន​ស្រី
ប៉ុន្តែនាងកើតមកជាមួយនឹងសរសៃវិញ្ញាណដ៏រឹងមាំ។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ដើម្បីសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានយកអ្នកកើតនៅថ្ងៃតែមួយទៅឆ្ងាយ
ដើម្បីជំនួសកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទូលបង្គំសូមអង្វរព្រះអង្គ។
Yucen បានស្លាប់ហើយ។
នេះគឺជាកូនតែមួយគត់របស់នាង។
Bo Yulan អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាបងស្រីរបស់អ្នកស្លាប់ដោយសារជំងឺ
នាងត្រូវបានតាមប្រមាញ់ដោយរដ្ឋវិញ្ញាណ Zhushui
ហើយបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
នាងខ្សោយពេកអាចយកកូនបាន
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ប្រថុយ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​សម្រាល​កូន
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃសេចក្ដីស្រឡាញ់។
និងគូស្នេហ៍របស់នាង
មិនអាចធ្វើអ្វីដើម្បីការពារកូនរបស់នាងបានទេ។
គាត់គឺជាអ្នកចម្បាំង
ប៉ុន្តែគាត់បានរួមរស់ជាមួយទេពអប្សរបរទេស។
ឥឡូវ​គាត់​ជាប់​គុក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ Yucen
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​ចាប់​នាង​ចូល​ក្នុង​វាំង​ដើម្បី​បញ្ជូន​នាង។
ឥឡូវនេះ Yucen បានបាត់ទៅហើយ
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចការពារទារកបានទេ?
ទារក​នេះ​កើត​មក​ដោយ​គ្មាន​គូ​ប្រៀប
សរសៃវិញ្ញាណ និងសក្តានុពល។
នាង​មាន​វាសនា​ខ្ពស់​ជាង​អ្វី​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំដឹង
ត្រកូលរបស់អ្នកមានអ្វីដែលហៅថា Veil of Illusion
ដែលអាចលាក់បាំងភេទរបស់នាង។
អ្នកនិងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
បានប្រើបច្ចេកទេសនេះ ដើម្បីគេចពីការតាមប្រមាញ់
នៅក្នុងរដ្ឋខាងវិញ្ញាណ Zhushui ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបប្រើបច្ចេកទេស
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ដោះលែង​បង​ស្រី​របស់​អ្នក​ជា​ទី​ស្រឡាញ់។
ទារកនេះ។
នឹងក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏គួរឱ្យគោរពនៃភ្នំ Yaoguang ។
ខ្ញុំ​នឹង​តាំង​នាង​ជា​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នគរ​ទាំង​ប្រាំមួយ
ដូច្នេះ
ខ្ញុំពិតជា...
បាទ កូនស្រី បូ យូសេន
កូនចៅនៃត្រកូលបូ។
ចុះ​ឪពុក​ខ្ញុំ...?
ចៅហ្វាយនាង។
ខ្ញុំបានលឺ
ដែលបុព្វបុរសនៃត្រកូល Bo នឹងបន្សល់ទុកនូវរូបគំនូរ។
ឲ្យ​តែ​អ្នក​ណា​គោរព​រូប​ថត
ស្មារតីដ៏ទេវភាពរបស់ពួកគេ។
នឹង​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ដូនតា​របស់​ត្រកូល Bo ។
នៅថ្ងៃនោះ នៅភ្នំ Zhangwei
មីងយី
បានឃើញទេពអប្សរមួយទៀតមកពីត្រកូលបូ
បូ យូសេន។
នាងឃើញ Yucen?
នាងពិតជាបានឃើញ Yucen មែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកស្គាល់ Bo Yucen ។
ទេពអប្សរ Bo Yucen
និយាយរឿងចំលែកទៅកាន់មីងយី។
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
ត្រកូល Bo នៅតែមានពូជពង្សតែមួយនៅលើលោកនេះ។
ហើយនោះជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹម
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកឃើញទេ។
អំពីអត្តសញ្ញាណរបស់នាង
ឬកន្លែងណា។
អូ កូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានដល់ទេ។
ថាខ្ញុំនឹងអាចជួបអ្នកម្តងទៀត។
មីងយី
មិនដឹងថានាងចង់មានន័យអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ...
លោកគ្រូ អ្នកត្រូវតែដឹង។
ខ្ញុំបានគិត
បើមីងយីអាចជួបនាង
វាមានន័យថានរណាម្នាក់នៅតែគោរពចំពោះរូបរបស់នាង។
នោះ​គឺ​អ្នក​គ្រូ​នាង?
លោកគ្រូ នាង
ខ្ញុំសារភាព
ដែលខ្ញុំធ្លាប់បានសុំសត្វជាដៃគូរបស់ខ្ញុំឱ្យជីកអតីតកាលរបស់អ្នក។
Ming Xian បានក្លាយជាអ្នកចម្បាំងភ្នំ Yaoguang នៅអាយុ 13 ឆ្នាំ។
ហើយអ្នក។
ភ្លាមៗនោះបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ធ្វើជាការគោរពចំពោះជួរអ្នកចម្បាំងនៃភ្នំ Yaoguang ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
អ្នកចង់បង្រៀនរាជទាយាទ មីង ស៊ាន។
ធ្វើបានល្អ!
ជំរាបសួរ ព្រះតេជគុណ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មិនបាច់ក្រាបថ្វាយបង្គំខ្ញុំទេ ព្រះតេជព្រះគុណ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគឺជាអ្នកចម្បាំងម្នាក់។
ខ្ញុំគួរតែអោនទៅអ្នកជំនួសវិញ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ទម្រង់លេងរបស់អ្នកគឺល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាអ្នកមិនគួរហៅខ្ញុំថាព្រះតេជគុណទេ។
សូមអោយខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកធ្វើជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
មោទនភាពណាស់មែនទេ?
អញ្ចឹងតោះការប្រកួត។
បើខ្ញុំឈ្នះ
អ្នកនឹងត្រូវហៅខ្ញុំថាចៅហ្វាយ។
ប្រាកដ។
បន្ទាប់ពី Ming Xin
បានសារភាព,
អ្នកចាប់ផ្តើមសង្ស័យខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អន់​ចិត្ត​ទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បន្ទាប់​មក​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំការពិតទេលោកគ្រូ?
តើអ្នកមានស្នេហាទេ?
ជាមួយ Fairy Bo Yucen?
ឪពុករបស់អ្នក។
គឺជាអ្នកចម្បាំង
ភ្នំ Yaoguang, She Tianlin ។
ដូច្នេះ​ហើយ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ដូនតា​របស់​ត្រកូល Bo ខ្ញុំ​បាន​ជួប
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់តាំងពីតូច
អ្នក​ដែល​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ
អ្នកដែលខ្ញុំហៅថាលោកគ្រូគឺ...
ដូច្នេះ មីងយី
គឺជាកូនរបស់អ្នកជាមួយ Fairy Bo Yucen ។
នៅពេលដែល Yucen ចូលធ្វើការ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អធិរាជ​ចាប់​ដាក់​គុក។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានដោះលែង,
Yucen បានឆ្លងកាត់រួចហើយ
ពីផលវិបាកពីកំណើត។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមើលនាងមួយលើកចុងក្រោយ។
ដល់​ពេល​នោះ
កូនស្រីរបស់អ្នក។
បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បុត្រ​របស់​អធិរាជ​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំបានដល់ទីបញ្ចប់នៃប្រាជ្ញារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកចម្បាំងធម្មតាម្នាក់
ហើយពួកគេគឺជាវិមាន Yaoguang ទាំងមូល។
តើខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេទាំងអស់បានទេ?
តើខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធជាមួយអធិរាជបានទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ស៊ូទ្រាំ​វា​ដោយ​ស្ងៀមស្ងាត់។
រូបថតរបស់ Yucen
ផ្ទុកនូវអនុស្សាវរីយ៍ដែលបានចែករំលែករបស់យើង។
អស់រយៈពេល 21 ឆ្នាំ
សម្រាប់រយៈពេល 21 ឆ្នាំទាំងអស់
អនុស្សាវរីយ៍អតីតកាលដែលស្រលាញ់
និងអនាគតរបស់មីងយី
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅរស់។
អស់រយៈពេល 21 ឆ្នាំ
តើអ្នកមិនដែលមានបំណងទេ។
ប្រាប់មីងយីការពិត?
អ្នកចង់ Ming Yi រស់នៅ
នៅក្នុងការបោកប្រាស់ជារៀងរហូត?
♪នៅពេលដែលពពករសាត់♪
♪ហូរមករកខ្ញុំ♪
♪​គេ​ហៀរ​ព្រលឹង​ខ្ញុំ
♪រហូតដល់វាប្រែជាខ្សោយ♪
♪ខ្ញុំបញ្ឆោតខ្លួនឯងថាស្រលាញ់ម្តង♪
♪គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪ ទោះបីជាមិនធ្លាប់មានពាក្យសច្ចាពិតប្រាកដក៏ដោយ។
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូយ៉ាងយូរនៅក្នុងទីជ្រៅ ខ្ញុំសុំឋានសួគ៌♪
♪ ទោះ​អាវ​ក្រោះ​របស់​ខ្ញុំ​បែក​សម្រាប់​អ្នក​ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?♪
♪ វាសនាមិនដែលខុសឡើយ ♪
♪សូម្បីតែព្រះអាទិត្យក៏ត្រូវធ្លាក់ថ្ងៃមួយដែរ។
♪ប្រឆាំងនឹងភាពមិនសមហេតុផលរបស់ពិភពលោក ខ្ញុំប្រយុទ្ធដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪